Cómo están mis guagüitas de belleza
humilde bienvenidos al mejor canal de
des información libre de tapas y
mermelada y el día de hoy pues quiero
tocar un tema bastante grave la verdad
de la situación caótica que estamos
viviendo Así que voy a pedir la máxima
difusión de este video para que el
mensaje pues llega a más personas así
que apóyame siquera por esta vez con un
mísero like y una compartida para que si
el algoritmo de YouTube Pues recomiende
el video a más personas en fin ya sin
más dilación empecemos con el video de
hoy ya que estuve viendo ahí en internet
y en televisión que para la gran mayoría
de estos medios tradicionales junto a
periodistas independientes de YouTube
Pues el gran paro que aconteció el día
de ayer fue un completo éxito entre
comillas ahí tienen como ejemplo al
Canal de Marcos y fuentes con su
miniatura del video que hice triunfo del
paro total Yo no sé pero este señor
parece que viviese en un universo
paralelo supuestamente para él el paro
nacional de ayer fue un rotundo éxito y
es aquí donde yo les hago la siguiente
pregunta qué ganaron el día de ayer con
su paro Dina volarte renunció no el
ministro del interior renunció por
incapaz No tampoco Los Chamos siguen
cobrando cupos Pues sí Entonces por qué
estos medios vend humo dicen que el paro
nacional del día de ayer fue un éxito si
realmente no fue así seguimos estancados
en el mismo pozo Y ojo yo no tengo nada
en contra del paro nacional me parece
una protesta legítima porque estamos
hablando de trabajadores de diversos
rubros desde mototaxistas hasta
empresarios de gamarra los cuales pues
no están pidiendo más derechos no están
pidiendo que el estado peruano les dé un
Bono yanapay que les regale dinero no no
no no no nada de eso todos están
exigiendo al unísono seguridad y nada
más que eso ya que el peruanito de a pie
a lo largo de las décadas aprendió Pues
básicamente a sobrevivir sin la
necesidad de ayuda del Estado peruano la
gran mayoría de la población entiende de
que el estado simplemente está ahí lleno
de burócratas en traj y corbata que
viven a Costa nuestra es Por ese motivo
que puedo decir que pues la gran mayoría
de nosotros no necesitamos de ellos Más
bien es al revés ellos necesitan de
nosotros ya que sus sueldos exorbitantes
que superan las cinco cifras salen de
nuestros bolsillos de nuestros impuestos
con lo cual pues tenemos el derecho a
reclamar seguridad es lo mínimo que le
pedimos para así poder trabajar
tranquilamente y salir adelante por
nuestros propios medios Pero antes de
continuar con el video mi huahuitas
quisiera hablarles de mis amigos de
yabet la mejor casa deportiva y casino
online de la galaxia en la cual podrás
probar tu suerte haciendo tus combinadas
más insanas gracias me gusta el dinero
Ya que en yabet podrás encontrar las
mejores cuotas de al mercado así que
utiliza mi código cori para que accedas
un Bono del 125 por hasta 1,000 soles en
deportes o en Casino del 150 por hasta
2000 soles Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas mi King que
vea el link fijado en el comentario y
empieza a ganar con yabet y Recuerden
que esta promoción solo es para mayores
de edad y siempre jugar con
responsabilidad y es que el pueblo
peruano se cansó prácticamente de vivir
atemorizado por esta nueva oleada de
extorsiones que afectan a todo tipo de
negocios creo que ya todos somos
conscientes que esto inició con la
llegada masiva y sin control de los
inmigrantes venezolanos es que no se
puede tapar el sol con un dedo dejar
entrar al país libremente a casi 2
millones de personas sin ningún tipo de
control y filtro pues ya nos está
pasando factura no en especial para las
provincias ubicadas en la costa del país
que fueron las ciudades que más
extranjeros han recibido se puede sentir
ese aumento exponencial de las mafias
organizadas tanto en Lima como Trujillo
esta ciudades prácticamente Pues los
casos de Crimen y violencia se han
triplicado ahora mismo en la capital del
país uno de cada 10 habitantes pues son
de nacionalidad venezolana con lo cual
estamos hablando de que el 10% de los
limeños ahora mismo no son peruanos Y
esta es una cifra Pues alarmante si lo
comparamos con Francia en ese país
europeo tan solo el 5% de sus habitantes
son de África y aquí en Lima el
porcentaje es el doble Pero bueno la
cuestión es que estas nuevas soleas de
extorsión que estamos afrontando pues ha
hecho que los delincuentes peruanos
también se sumen al juego las mafias
organizadas peruanas al ver que las
mafias de los chamitos estaban haciendo
de muchísimo más dinero que ellos
cobrando cupos a Pequeños y medianos
negocios pues han comenzado a imitar
también este modelo Y es que yo me
acuerdo que antes de la llegada de los
chamitos los únicos casos de extorsión
que veíamos en los medios de
comunicación Pues eran en contra de
grandes empresarios no acaudalados
burgueses las mafias se metían con
empresas de de construcción con mineras
etcétera etcétera etcétera rubros de
alto flujo de dinero pero ahora pues
están metiendo con personas de clase
media baja y hasta con los más pobres le
cobran cupo a las pobres señores
informales que venden huevitos de
codorniz en los semáforos a las
carretillas demolientes que venden pan
con torreja todos los días tienen que
pagar ahí su impuesto chamo o si no les
hacen pium piun pium ya que esa gente
extranjera si es muy fría de frías no
creen en nadie así sea en plena luz del
día sacan sus armas de fuego y te dejan
como un colador Y es que en estas
circunstancias pues ya no se puede
trabajar la inseguridad ciudadana en
este país ya se salió de control y
afecta much en la economía de todo el
país si el estado no ofrece seguridad
qué empresario va a querer invertir su
dinero es por eso que para mí estas
marchas son completamente legítimas así
se sumen los lapicitos rojos de siempre
no y estén pidiendo como especiales la
liberación de Pedro Castillo su cambio
de Constitución y también ahí los
caviares que se suman para chapar cámara
y hacer de figureti creo que
independientemente de estos especialitas
debemos unirnos a la causa pero no para
salir a marchar Lo siento pero eso no
sirve de nada Solo porque una vez
funcionó y lograron a sacar a Merino no
quiere decir que se vuelva a repetir el
mismo escenario continua evaluarte tan
solo estás arriesgando tu vida ya que a
esta señora Perdón en el término le
llega completamente al pincho a la
situación del país Ella solo quiere
seguir viviendo esa via de rica de
millonaria Entre lujos y vanidades está
ahí encerrada en palacio de gobierno en
su burbuja y lo peor de todo es saber
que ella es completamente consciente de
que si pierde el poder pues se va a ir a
prisión es Por ese motivo que no va a
renunciar fácilmente a su cargo así
salgas a march todos los días creo que
ayer ya la señora Dina volarte pues
mostró algo de su poder sacando a la
calle los tanques anfibios de la marina
de guerra esto ya me pareció ridículo No
ya que al mismo tiempo los busques
chinos nos están metiendo la rata
robándose toda nuestra pota Y ese es
otro tema del que debo tocar en un video
Aparte ya que ahora mismo por si no
sabías el precio de la pota pues se ha
triplicado y cuadruplicado en algunos
mercados y todo por culpa de los chinos
los cuales pues entran en nuestras 200
millas como si nada y se ponen a pescar
ahí cientos y cientos de toneladas de
peces y mariscos y cuando nuestra
Guardia costera los encuentra saben lo
que hacen solo les ponen una multa de
tan solo 250 soles sí sí sí sí sí así
como lo escuchas al parecer en este país
la multa por no recoger la caca de tu
perro en las calles sale más caro que
robar millones y millones de dólares en
pesca ilegal Así que la marina de guerra
debería estar no sé pues defendiendo
nuestro mar de grau en vez de estar
perdiendo el tiempo con sus tanques
estacionados en las calles de Lima Pero
bueno regresando al tema central del
video las marchas para que el gobierno
de Din volarte haga algo ante la crisis
de seguridad pues Lamentablemente han
sido completo fracaso no sirvieron De
nada las cosas siguen tal como estaban
así que no se dejen engañar por otros
medios que les están vendiendo humo
prácticamente ya que la alianza entre el
congreso y la República y Din volarte
pues se encuentra más fuerte que nunca
todos se han puesto de acuerdo para
quedarse hasta el 2026 quieren seguir
extrayendo hasta el último centavo
huevón de su sueldo con lo cual tanto
Dino volarte como los congresistas pues
se blindan mutuamente Así que espero
espero que este les juegue en contra
para las próximas elecciones 2026 tomen
conciencia muchachos recuerden no votar
por los mismos partidos políticos de
Siempre todos los que están en el poder
ahora mismo son Cómplices de la
situación actual del país ya que seamos
realistas si Dina bolar y los
congresistas quisieran acabar con la
delincuencia del país lo harían rápido
huevón tan solo tendrían que dar el
visto bueno para crear un grupo colino
2.0 reabrir la salita del jain y en
menos de dos semanitas con la plomo
terapia purgan el el país por completo y
pues bueno hasta aquí dejo el video de
hoy Espero me apoyen a difundir mi
mensaje compartiendo el video y
dejándome un like Ahora sí me voy nos
vemos más tarde en directo chao chao
chao